hise las interfaces de letty al doctor y del doctor a letty:

la interfaz letty: recibe las Solicitudes de cartas (formato2) que envian los alumnos para el registro y validacion
	de su proyecto. Tambien en la parte de abajo permite seleccionar y subir el archivo que se ha redactado de
	forma libre para enviarlo al doctor.

la interfaz doctor: recibe las cartas redactadas de forma libre por letty (formatos3) para su revision y aprovacion.
	si esta no tiene ningun error u observacion se aprueba y se envia a la directora pero si esta tiene un error 
	se escribe la observacion y se regresa a letty para su correcion.

la interfaz directora: recibe las cartas que han sido aprobadas por el doctor (formatos3) para la ultima aprovacion y
	enviarla a la rectoria.